[Música]
Ah que Agustín me ha dedicado 12 minutos
Juan guarnizo defiende a Javi
y expone Agustín 51
a ver esto
fuera parte ya de que por supuesto que
he borrado el tweet y pido perdón porque
entiendo que se puede malinterpretar y
ha sido una [__] que no ha tenido
gracia vale
lo asumo lo asumo O sea me equivoco
también yo vale lo que hay o sea en plan
me equivoco vale pero poder hablar con
irio Juan y con más y en algún momento
luego por la noche vale Pero aparte de
eso el tuit no tenía nada Javi los
haters que tienen dan un poco de clima
luego son los primeros en quejarse de
que les hagas videos o de falso acoso no
no pero a ver el que esté justificando
lo que ha pasado hoy en Twitter Me
parece increíble o sea porque lo que ha
pasado hoy en Twitter eso sí que lo
considero yo acoso hostigamiento y todo
eso o sea literalmente ha sido miles de
personas
amenazándome con pegarme Vale y
reventarme la cabeza miles de personas
poniéndome todo tipo de insultos y
y bueno incluso es que es increíble no O
sea en plan no os lo acabo de enseñar
vale Pero ahora el tweet no tenía el
sentido que lo tenía
y tampoco para y tampoco era para tanto
el tweet vale Quiénes han compartido el
tweet dándole transformándole el
contexto que ellos querían para
cancelarme vale
el tuit lo han compartido Agustín 51 el
láserlem
annu que me ha quitado el bloqueo
solamente para eso
demagogia Sí pues vaya manera de ser
demagogia cuando están amenazando con
reventarme la cabeza no o sea los que
han compartido el tweet son personas a
las que he puesto en algún momento están
ardidos Están ardidos y quieren darle la
vuelta como si yo fuera la misma [__]
que ellos no amigos vale o sea no
literalmente No ahora vamos a ver a ver
qué es lo que ha dicho Agustín Pero mira
pase lo que pase pase lo que pase mi
tweet nunca se pondrá al nivel del
racismo danujú vale nunca se pondrá al
nivel de vamos del acoso que hace el
láser nunca se pondrá el nivel de las
formas y la manera de ser de Agustín 51
vale o sea literalmente no O sea que
puede haber sido un tweet muy Boomer
Pues sí es un todo muy Boomer O sea la
he cagado se puede malinterpretar en mi
cabeza son Ahora sí soy Guay y no y no y
no ha quedado ahí vale Pero ahora de ahí
a que me quieran reventar la cabeza
pisar no sé meterse con mis niños y con
Lorena y demás o después lo veo o
pasarse vale lo veo un poco pasarse pero
que de todas maneras
láserena Agustín todos estos no las
vueltas que le queréis dar el tweet que
yo ponga por muy malo que sea nunca
estará a vuestro nivel
Por más que lo queráis aprovechar el
tweet nunca va a estar al nivel de las
cosas que ustedes hacéis sin más vale
sin más a ver Agustín 51 ha puesto aquí
tenéis al sur normal que se dedica a
juzgar a persona por internet
24 a 36 vamos a verlo
un gorrito un gorrito navideño guapísimo
guapísimo bueno ahora sí que sí me meto
a Twitter
recargo veo tweet de círculos cercanos
de hecho raro de gente que
de círculos cercanos obviamente los
conocería y son personas conocidas no lo
hago porque es que no lo haría nunca no
en blanco voy a decir yo quien un tuit
de un círculo cercano de alguien pues no
no soy subnormal de hecho por eso el
principio de caer bien no
Igualmente empieza a ver tweets Muchos
tweets y digo Qué ha pasado qué ha
pasado qué ha pasado qué ha pasado y
empiezan a citar una cuenta de Twitter
que me suena y la tenía bloqueada digo
ostia esto es que me cae mal Bueno El
chaval es el chavalece que amenazó con
denunciarme porque yo
Muchas gracias amenacé con denunciarte y
te cagaste vivo eh Porque lo
consultarías con un abogado y sabías que
me hubieras pagado eh Agustín o sea Pero
me hubieras pagado literal eh había yo
había que había hecho yo ya se me ha
olvidado y todo había dicho
de manera muy directa que él vivía o lo
había acusado de vivir del maltrato
psicológico a otras personas lo cual si
te apetece tocarle la [__] y se te
apetece o estás muy aburrido en tu día a
día o no tienes absolutamente nada que
hacer pues
[Música]
esa foto básicamente recordó Mis tiempos
de polen soy de Costa no no lo puedo
denunciar pero no porque esté aburrido
ni porque me apetezca lo puedo denunciar
porque no se puede calumniar
O sea no se puede calumniar lo que tú
haces es calumniar y evidentemente lo
consultaste con un abogado seguramente y
te dijo retrástate y bórralo y Pídele
perdón en directo porque porque vas a
pagarle
vas a pagarle
y tengo 34 años es una lástima que
muchos entiendan tu humor a mí siempre
me sacas una sonrisa sigue adelante
crack gesto de te quiero
no puedo no puedo no puedo hacer hacer
mucho más la verdad yo yo pues nada
empecé directo al día siguiente digo
Bueno este chaval le apetece tocarme la
[__] vamos a cambiar lo que he dicho
vale me retiro esto pero que sí confirmo
que me parece una sabandija no lo dije
así tal cual Mentira mentira no vayas
ahora de gallito no vayas ahora de
gallito porque no eh No vaya ahora de
gallito porque te metiste la colita
entre las piernas y pediste Perdón
pediste Perdón dijiste que no te gusta
el contenido no sé qué pero así no lo
dijiste
porque lo que pienso y no no tal Bueno
pues pues Mirad lo que a tuiteado hoy El
chaval que se dedica a juzgar a las
otras personas
Bueno lo que lo que lo que a tuiteado lo
que ha tuiteado hoy muy muy coherente de
verdad de persona muy con la con la
cabeza muy amueblada la verdad del
sinceramente además recordemos que este
chaval es Padre de Familia tendrá ya
como casi 40 años no sé
ni me importa ni lo voy a investigar
Pero bueno muy muy coherente muy o sea
demuestra
Gracias diosda muestra una cabecita muy
amueblada con con los principios y las
raíces bastante pero que bastante
positivas para la sociedad hoy en día
actualmente y que verdaderamente yo Si
tuviera que escoger en internet sobre
una persona de la cual percibir
recolectar información y adoctrinarme
según su personalidad La verdad que sí O
sea la verdad que casi al 100% que
elegiría a Javier oliveira responsable
del tweet que estáis viendo ahora mismo
en pantalla comparando a más y amuran
como si fueran dos funko pops o como si
fueran de manera completamente directa
dos muñequitas Bratz
Javi me asomé en Twitter y salí
espantada al ver el montón de
barbaridades que te dicen sin razón
alguna admiro tu aguante besos churra
cara lanzando un beso
no sabía que este también era progre
ahora no O sea en progre que se ofende
por Ay es que están cosificando a
mujeres literalmente Twitter está lleno
literalmente Twitter está lleno de tuit
de hecho de venga o sea mira meteros en
la meteros en las respuestas de ibai
pidiendo el lo de la velada A quién
queréis ver en la velada y literalmente
Hay un montón de twist así no retuit más
y laia murán vale o sea lo que está
haciendo es como ya lo he humillado y lo
deja por los suelos unas cuantas
ocasiones
intentando darle la vuelta y traducirlo
para echarme la gente encima Para
aprovechar el bug Bueno está bien vale
lo acepto vale o sea aquí lo tenéis
muy inteligente de verdad que este
chaval tiene tiene toda la pinta de
basar en neuronas su cuerpo la verdad
tiene toda pero que toda toda toda la
pinta de ser un chaval muy inteligente
súper dotado segurísimamente no va nada
en broma a este chaval lo subieron de
curso por por superdotado no De hecho de
que sacas muy buenas notas te dan
matrícula de honor y te pasa un curso
porque dices No es que es muy
inteligente Pues yo creo que es así así
que chicos una vez más la verdad que
recomiendo a todo el mundo que está
viendo este Stream tomar a Javier
Olivera completamente en serio
Claro porque quien tiene la cabeza más
amueblada es el que grita como un
Demente Porque un niño no se mutea así
sea un personaje XD pero es que
literalmente lo que intenta hacer es que
vale como este tuyo ha sido así pues ya
no lo tomes más en serio vale
cada vez que me critique vale ya lo que
quieren hacer es como vale vamos a
aprovechar esto para que cada vez que me
critique ya no valga
vale
cada vez que me critique ya no valga lo
que dice harleyra no vale No a ver
vale tweet bueno Vale [__] todas sus
opiniones hacerle muchísimo caso porque
es un tío muy inteligente de verdad os
lo recomiendo un montonazo yo de hecho
vamos me suscribo todos los meses a su
canal veo todos sus vídeos de YouTube y
le doy la razón en la caja de los
comentarios porque es sinceramente uno
de mis mayores referentes en la sociedad
a la hora de ser completamente subnormal
entonces me enseña justamente lo
contrario a lo que tengo que ser que es
muy importante también en la vida hay
que tener referentes
para llegar a ser como ellos y hay que
tener referentes para evitar a toda
Costa bajo cualquier tipo de
circunstancia acabar teniendo un 5% de
la mentalidad o el interés que tiene que
tiene algunas personas yo lo veo así la
verdad lo veo así yo desde que he
crecido
Agustín Mira podría entrar en los mismos
descalificativos que haces tú como buen
niñato de [__] que eres vale entiendo
que te ganas la vida insultando a la
gente Yo no yo me gano la vida
comentando vuestra polémicas vale Pero
deja de hacerte el moralista vale tú y
tus amigos
vinisteis a los canales de salseo como
yo o Jairo blog a enviarnos el vídeo de
Marina ayer enrollándose con el otro
chico que no me acuerdo cómo se llamaba
para exponerla Vale entonces el
moralismo te lo metes por los [__] si
tienes algo que decirme si tienes algo
que decirme Ven a un directo Ven a un
directo conmigo vale venga un directo
conmigo y me lo dice aquí vale a mí me
parece que tiene las neuronas justitas
para pasar el día eres tú
el que tiene las neurona justita para
pasar el día eres tú vale que intentas
de ir de moralismo en algunas ocasiones
pero luego eres lo más faltón que te
puedes echar la cara
Vale cuando tú quieres decirme algo
vienes a un debate y hablamos de una
carpetita que tengo aquí con cosas tuyas
y entonces me enseñas tú a dar clases a
la gente de lo que se tiene que tomar en
serio y lo que no vale tú y tus amigos
cuando erais los prisioneros vale
mascota de Greg tú y tus amigos nos
hicisteis llegar el vídeo de Marina ayer
enrollándose con otro chaval para
exponerla así que qué vas tú aquí ahora
de moralista de que si yo estoy
comparando aquí a las dos como si fuera
un trofeo ni nada las estoy comparando
como personajes de internet más o menos
querido con quién te quedas si yo
hubiera querido exponerla de una manera
física hubiera escogido otras dos
fotografías que las hay vale en ningún
momento Le faltaría el respeto a Maxi
porque me parece un Encanto de niña en
ningún momento la otra no la otra es una
mentirosa vale
en ningún momento vale que tú lo quieres
sacar de contexto para quitarme de
credibilidad cuando expongo tu
gilipolleces y las de tus amigos
perfecto podéis jugar las cartas que
queráis pero cuando tú quieras Agustín
vale Si no estás tan acojonado como
cuando te fui a denunciar vale porque lo
que hiciste fue delito lo que hiciste
fue delito de calumnias
que eso es a lo que te a lo que te
dedicas tú a calumniar a la gente
mientras que ganas dinero Vale entonces
si tú tienes [__] vente a un directo
conmigo y yo hablo contigo lo que te dé
la gana y de lo que te apetezca y del
problema que tú tengas conmigo el que yo
tenga contigo cuando tú quieras y donde
quieras Agustín te vienes aquí y me
explicas que tiene de malo ese tuit que
no lo vas a hacer que no lo vas a hacer
porque eres un sin huevo Solamente
tienes [__] de pegarle al micrófono y
al escritorio vale Pero cuando te van a
denunciar te pones a lloriquear porque
consultarse a un abogado y sabías que te
hubiera metido todo el rabo por el culo
por eso pediste perdón porque si no tu
ego no te permite pedir perdón y no
vayas de Guay que pediste perdón con el
rabo entre las piernas
porque me hubieras pagado
y lo sabía
ahora me arrepiento de haberte dado la
oportunidad tío ahora me arrepiento de
haberte dado la oportunidad Siempre me
pasa Siempre me pasa
Siempre me pasa tío me arrepiento de
darle la oportunidad tío
si es que lo hubiera cogido en el juicio
y hubiera sido un cachorrito tío
hubiera sido un cachorrito
me ha parecido Igualmente importante
tener a gente a la cual intentar no
parecerme pero sí que es verdad que
rescatar ciertos puntos léxicos ciertos
puntos de mentalidad de pensamiento
porque me parecen muy positivos y
bonitos y después también tengo en el
otro lado en la otra página tengo a mis
referentes a los cuales cuanto menos me
pueda llegar a aparecer Creo yo que
mejor me podrá ir en mi vida en mi día a
día y por ahora la verdad que con la
mitad de años que tiene este chico creo
que lo estoy completando me está yendo a
mi opinión bastante mejor Creo contenido
sin importarme lo que esté pasando en el
día a día gano mi dinerito y le he
comprado una casa a mis padres que es mi
único objetivo de vida realmente en el
momento en el que yo pagué esa entrada
dije me puedo morir me puedo tirar a mi
modo de un puente no necesito nada más
bueno aquí lo tenéis un genio un genio
de la de la actualidad lo quería enseñar
porque [__] después tía ballardo No acá
ha venido lo de le paga la casa a mis
padres ganó mi dinero me Agustín tú qué
[__] sabes de mi vida
Pero tú qué [__] Sabes de lo que yo me
dedico de lo que yo gano de lo que no
gano de lo que he pagado de si tengo una
casa de Si no la tengo
qué [__] pero aparte
el ganar más dinero el ganar más dinero
o el ganar pero tú quién [__] eres
Agustín aparta aparta que no sabía que
eras ElRubius
Agustín por lo único que eres conocido
es por ser la putita de Greg sin más si
no tuvieras arrimado a dejársela bien
limpia a Greg no te conocería nadie
nadie
o sea de que no tiene nada que ver con
los demás qué [__] estás hablando
Agustín en qué momento tú has sido
conocido por ti mismo tú has sido
conocida por dejársela limpisima a
thegrefg
en qué momento has crecido tú por ti
mismo tío vamos a ver tu [__] canal de
[__]
O sea que ganas dinero todavía lo ganas
vale Y que estás pagando en la casa a
tus padres Claro porque pagas un 10% de
impuestos vale
Agustín tienes menos visitas que yo en
YouTube y Agustín llevas en los 5
millones llevas aquí en el 5 millones
bajando de subiendo del 5 millones lleva
dos años
me acuerdo me acuerdo que hace un año o
dos años comentamos un directo tuyo en
el que estaba lloriqueando porque sumaba
y rechabas el 5 millones
Agustín no te va bien
están más o menos ahí manteniéndote vale
que ha ganado mucho dinero ha ganado
mucho dinero se la has dejado bien
limpia gress
se las deja bien limpia
vale tú ahora con esto con este directo
que has hecho echando [__] seguramente
Greg te dé otra galletita y hoy te deje
comer en el salón
vale
pero madre mía pero este chaval que a mí
me va mejor con el doble con la mitad de
año Pero tú qué tienes
Pero tú que tienes en tu vida hijo mío
si estuviste casi llorándome en el
directo pidiéndome perdón
nominado por ser el mejor hijo del año
en los slam no pero sí que literalmente
le dieron un premio en los enlace por
gritar y Por pegarle al escritorio
o sea literalmente qué es lo que has
hecho tú en tu vida
cuál es tu
Cuál cuál es tu mérito O sea tú estás
untado tú estás arriba quién te tenías
que arrimar y hasta te has hecho amigo
de los que te has tenido que hacer amigo
sin más O sea tú solo no eres nadie
Solamente se habla de ti cuando la lías
solamente se habla de ti cuando la lía y
tuviste que hacer un directo porque me
calumniaste hiciste un directo con la
Lagrimita aquí
y hiciste un directo con la Lagrimita
aquí porque te iba te iba a meter lo más
grande en el juicio
pero si es que no entiendo la el sentido
de vacilar
el sentido de vacilar y de a ver que me
tienes rencor porque te humillé bueno a
ver hijo mío
qué hacemos vale Juan guarnizo defiende
a Javi sin mojarse demasiado de forma
muy corta Cuando alguien del chat le
pregunta si vio el twit de Agustín este
responde
a ver
al combinarla con el contenido Es
complicado
la vida personal es muy complicada
Mira el Twitter de Agus tirándole a
Javier oliveira Agustín nunca tiré a
viaje a nadie de manera injustificada No
[__] agustines es un padrote y padre
Andrea Cómo Agustín va a tirar Hey Pero
el amor de Dios no digas burradas no
digas burradas no se calienta no opina
mal de nadie
lo que dice lo dice con un punto de
vista muy óptimo mentiroso
vi la última calentada y yo no entiendo
amigos yo no entiendo Navidad y parece
que el que metieron en el horno no fue
el pavo sino a todos los streamers que
andan más caliente que su [__] madre
Dios mío Cómo tenemos el culo
Dios mío
la madre
alguien de hecho nos un [__] baldado
de agua ahorita cuando nos topen en la
calle no nos pidan fotos tírennos una
[__] botella de agua para que no
refresquemos
bien locos a la [__]
a qué hora es el Unboxing yo creo que
más o menos a las 2 3 de la tarde cuando
terminemos las carreras amigos
nada ya por mi parte mi calentada fue
es que es eso yo yo cuando me calenté
dije a ver Me estoy uniendo este show
que no me está costando
estoy abriendo este show que no me está
gustando porque el show empezó padre
sabes un auron diciendo yo soy Cristiano
Ronaldo el shocas diciendo necesito
estar aquí el ibai diciendo Yo voy a
ganar
de su cambio físico y cómo está su
cuerpo después de un mes
ahorita ya el show ya es más o sea
empezó como Ay cabrón y ahorita ya es
como como gente Yo también quiero pelear
Oigan
quién sigue en esta gente tío
quién sigue esta gente tío
había un abrazo rey
pero lo pongo en pantalla
tío Pero qué comunidad tienen esta gente
qué comunidad tienen esta gente tío
ah
wow
has mirado quién sigue no vamos a verlo
espérate
[Música]
madre mía tío O sea que el nivel
el nivel tío yo cuando
cuando nosotros ponemos a alguien
Vale cuando nosotros Este es el usuario
Vale cuando nosotros exponemos a alguien
por hipócrita porque comete algún delito
o alguna cosa por el estilo vale o
alguna [__] nunca nunca o sea yo no
veo el público mío
y de los canales de salseo nunca
comentar cosas a este nivel de la gente
saca captura por si lo borra no no lo
puede borrar es un md
wow
lo que yo estoy viendo hoy es alucinante
aquí eh o sea esto es Estos son la
comunidad que estaban dando el anunús el
otro que me ha amenazado y el Guau y el
de este lauting a ver vamos a ver a
quién sigue vamos a ver a quién sigue
estoy lo que estoy viviendo Yo hoy o sea
en plan
me está apareciendo surrealista
lo que estoy viviendo yo y me está
apareciendo surrealista
eh Sí bueno a ver y yo Juan Nexus
carolan Ricky
en fin
madre de Dios
internet
todo wow
Pero quién quién son estas comunidades
tío
Agustín 51 claro no lo he visto no lo he
visto que como Agustín no está
verificado porque no es relevante no lo
he visto
Agustín 51 estaba
no me da cuenta
a ver
bueno es que no me hago tiene 51 Agustín
51 claro
Agustín 51 claro Guau tío pero o sea lo
que estoy viendo hoy en estas
comunidades y en esta gente
[Música]
me está dejando asombradísimo
el chat de yo Juan de verdad me está
dejando
sorprendido insisto eh entiendo que el
clip que el clic que yo he puesto pueda
ser desafortunado se puede
malinterpretar
que lo entiendo eh Y lo he borrado
y me he disculpado eh pero
no sé que no lo veo para tanto o sea
aunque hubiera sido las intenciones que
ellos quieren transformarlo que tampoco
lo vería para tanto Igualmente o sea no
sé ni Cuántas veces o sea no sé ni
Cuántas veces chavales se pueden ocurrir
mil ejemplos Cuántas veces hemos hecho
vídeos y twist y click en los que se han
Comparado
[Música]
a windy con
a windy con con Ari por ejemplo
madre de Dios
eh madre de Dios lo que mueven esta
gente el tweet es de cuñado pero no era
para tanto
Honestamente si fuera influencer me
daría vergüenza tener ese tipo de fandom
Pero yo lo que me pregunto es cuando veo
estas cosas qué es lo que qué es lo que
o sea Qué valores Qué cosas transmiten
en sus canales
Qué cosas transmiten esta gente en sus
directos y en sus cosas no
no sé de verdad
lo veo demasiado eh lo veo demasiado
a ver a este no se le puede denunciar
porque tiene 16 años
me acaban de mandar un tweet suyo tiene
madre mía
y luego está este tipo de personas mira
te has ganado mucho
eches uno que interactúa incluso con el
canitillero vale me conozco ya las caras
pero el tío me sigue me conozco ya las
caras y todo vale
dice te has ganado mucho odio Javier tu
egocentrismo y narcisismo y burlas hacia
otras comunidades y defender al
impresentable de Dallas
o sea
luego hay mucha gente como hecha eh que
meten al Dallas de por medio como no no
no no no no es que a ti por defender a
Dallas
tío o sea literalmente creo que no hay
contacta con los padres si es posible a
ver
[Música]